滨江国际高层正12楼74米高档环保装修
金马香江家园，电梯房，八楼（不顶），两室一厅，68平米，
曙光新城正三楼双阳精装修拎包入住带家具家电采光好铝塑铝窗户
华溪小区，正五楼，南北通透简单装修，111.84米76万
凤凰城A区正七楼南北通透精装修不山不街拎包入住
新江小区，冰刀厂宿舍，正五楼，南北通透，58平米，30.8万
新世纪广场  首付五个W 精装两室两厅 卫生间干湿分离
22层 商品一的税 经典户型
警卫小区，南北通透，两室一厅，经典格局，标准H格局，拎包入住
东路，华溪小区正十四楼，三室一厅一卫精装修，南北通透拎包入住
方兴新村正2楼南北通透简单装修两室一厅一卫中等97平米南明厅
阳光名宅小区 正二楼 位置好
畅心园小区南北通透104平米两室两厅一厨一卫精装修拎包入住
方兴新村正二楼超大客厅
长青C区，正五楼南北通透，精装修拎包入住，带家具家电，位置好
一楼 前后带院 有地下室  位置
精装精装婚房 两室一厅
光荣新二区正五楼南北通透
新三院附近  吉祥家园正四楼
首富五万，联合小区，正一楼，三室一厅两卫，93平36万，简装
裕民西小区，正2楼，三阳格局79平，两室一厅，
方兴新村，正四楼，南北通透，精装，两室一厅，61平，37万
低价出售运建小区全新装修正3楼62平米急售34.5万
观湖国际高层正五楼南北通透经典格局拎包入住满五首套
万达华府 精装未住 三室一厅两卫 拎包入住 正20楼
嘉禾国际正三楼南北通透精装修
市中心 低首付青云小区 正四楼 南北通透
北局宅劳动路正一楼毛坯可随意装修，三室一厅不把山不临街
阳光花园正五楼南北通透
天增小区正八楼，两室一厅南北通透！
西园安居小区正五楼不顶南北通透双阳卧室精装修商品满五二套
红星小区2楼正南精装修永安34中.
方兴新村正3楼简单装修
福顺小区正五楼南北通透精装修53.76平23.8万
新光家园高层正13楼66平，南北通透两室一厅精装修29.7万
金榜苑正十四楼 南北通透南明厅 精装修拎包入住
运建小区正三楼。南北通透 简装 拎包入住 满五
嘉禾国际。正四楼。南北朝向。拎包入住。
凤凰城A区 12楼 满五年 简单装修
南慧一期 正三楼 南北通透 两室两厅98平精装修
浏园小区6带7两室两厅两卫精装修满五    好房
兴海花园正三楼不把山不临街三室两厅一卫
紫金华府   现代风装修 婚房诚心出售 一梯两户高性价比
青云五楼80平米南北通透一梯两户阳光充足，冬天特别缓和。
南山鑫苑正五楼，53平米，2室一厅南北通透，精装修拎包入住，
浏园小区正4楼南明厅落地窗H户型精装修百花超市万达随时看房
紫金华府 二室一厅精装修未住 南北通透不把山 加赠送共81平
华溪小区正三楼精装修
浏园小区正五楼86.2平南北通透精装修28中新江  
南山鑫苑正四楼，精装修，南北通透，大明厅，2室1厅1卫
青云小区正3楼南北通透两室一厅精装修，不临街不把山采光好。
奕人花园，正5楼，双阳格局，41.6平米南明厅落地窗
急卖！南苑小区正五楼60平南北通透两室一厅简单装修满五  ！
溪畔华庭a区正16楼双阳格局54米31.6万毛坯
华溪小区 高层正13楼 南北通透 两室一厅 南北明厅落地窗
华溪小区商品房两室两厅南北通透精装修带家具家电三中东路
警卫小区东西通透，  四楼，56平米，两室一厅，简单装修，
鑫明园小区，正三楼，南北通透，两室两厅一卫67平售价33.8
铁峰区技校小区正5楼，三阳开泰房，使用面积70平，2室一厅
浏园小区正4楼南明厅落地窗H户型精装修百花超市万达随时看房
紫金华府   现代风装修 婚房诚心出售 一梯两户高性价比
超低首付 婚房 养老房 禧园小区 正二楼 两室一厅 精装修
如意人家小区正二楼 精装修  出门就是菜市场 公交车
中东小区四楼，两室一厅，精装修拎包入住
锦江阁一期68.9米 南北通透 精装修 拎包入住 龙沙  
南山鑫苑正五楼，53平米，2室一厅南北通透，精装修拎包入住，
新合家园二楼南明厅格局嘎嘎好精装修带家具拎包入住
瑞祥高层正七楼96平58.8万，南北通透豪华装修
新合家园正三楼51平米三阳格局两室一厅干湿分离精装修出行便利
紫金华府五期多套可选无大税南北通透南明厅
运建园小区正二楼，南北通透精装修，两室一北明厅不把山不临街
急售好楼层，带部分家具，拎包入住，
安泰花园 齐齐哈尔市中心 两室一厅好户型 首付8万拎包入住
石牌小区东西通透没有分摊，简单装修，23万
万达商圈金湾国际高层 前后观湖 落地窗 满五   逸夫三中
乾华小区  62平米 25.5万，太适合上班族了
嘉禾国际2室1厅1卫
福鼎家园，正一楼南北通透一室一厅，56.8平米28.5万！
南和平3室2厅1卫
青云小区复式，超低首付，不把山不临街，随时看房
阳光花园2室1厅1卫  一梯两户  楼龄新2015年建成入户
兴海花园正三楼不把山不临街三室两厅一卫
性价比高，清馨雅居，南北通透两室一厅位置好，直降一万，可议，
青云五楼80平米南北通透一梯两户阳光充足，冬天特别缓和。
龙沙小区(雄鹰街)1室1厅1卫
林青小区两室一厅下楼即是桥西68平米简单装修18.8万
裕民西小区正二楼二室一厅精装修面积79平米
性价比高，光荣三区，6代7 精装修，拎包即住，代地下室
   欣豪凤凰城(B)区2室1厅1卫
浏园小区6带7两室两厅两卫精装修满五    好房
溪畔华庭 B区，正五楼  51平，南北通透
紫金华府 二室一厅精装修未住 南北通透不把山 加赠送共81平
东方红龙建小区 ；高层正11楼；2室1厅1卫；满二诚心出售！
南市场小区正五楼 73平米 33.8万 南北通透 简单装修
观湖国际高层正五楼南北通透经典格局拎包入住满五首套
大商新玛特3室1厅1卫
景新小区7楼不顶东方红  29中临近百花园，汇博，交通便利。
万达华府3室1厅2卫，光照充足，价格可谈，真南迁急卖
浏园小区七楼南北通透两室一厅中等装修南明厅
鑫欣花园，正四楼，两室一厅，南北通透，
玉坤小区，南北通透，精装修
华溪小区正三楼精装修
12.5,万光荣二区正六楼满五  住房 简装
手付3万.龙南小区 5楼 精装修 两室一厅 售价21万
  ！欣豪尚品 小高层正7楼 精装修 三室 小区中心位置
西园小区正7楼，使用面积45平方米
谊联名居正三楼96米52.5万，满五年精装修，带部分家具家电
北五楼西 正一楼 40平 精装修 16万
恒大翡翠华庭，中层，三室两厅，无大税，车位另算直通地下
全福小区，正5楼，70.53平米，三室一厅，售价35万
龙沙小区正六楼非顶120平三室两厅精装修拎包入住首付0
28中，溪水小区，正五楼，60平米，大北明厅，南北通透，
丽湾阁2室1厅正一楼，家居养老，  两用！直降12万！
鑫欣花园正四楼，精装修，56米，26.8万可讲。
鹤城院子(别墅) 无大税 无大税 看房方便 有钥匙.
