
陈一默
:


女朋友看上一款包，太贵我买不起，就找她最好的闺蜜娟儿拿主意。娟儿：她喜欢，你就买了吧。我：这要我三个月的工资，这三个月我不吃不喝吗？娟儿：我非常理解你的纠结，按理说没必要买这么贵的东西，省下钱留着结婚用。你看能不能想个两全其美的办法，既少花钱，又让女朋友满意？我狠了狠心还是下单买了，不想女朋友却翻脸了，毅然和我分手。理由很简单，我勾选了“货到付款”……

狐小乔：

怂包妇女主任
:


回老家整了一些特别的干苔藓用封口袋包着，带去公司直接放桌子上，准备铺在花盆上浇水保湿。刚开完会回来，看到熟悉的几个同事在吃零食“海苔”，说我带的零食味道很有大自然的味道，一股子野草味。

南烟笙歌：

吃了两碗又盛
:


看我用旧拖把擦地，媳妇问:“我不是说用新拖把擦第一遍吗？”“哦，我直接擦第二遍。”

你忙吧我吃柠檬～：

空城旧梦她与伞
:


我走进药店：有没有壮胆的药啊？明天第一次相亲，可我一见到妹子，连个屁都蹦不出。白头发老板抬头看了看我：很简单，不需要浪费钱，你明早多吃点炒黄豆，再喝点凉水。

怂包妇女主任：

夏有凉风秋望月
:


今天在家看电视，看到公公带着大姑姐和他的女婿一家回娘家。公公叫我去市场买些硬菜回来，花多少他报销。难得的机会不得宰他一顿。去了市场专挑贵的买。回来还忙前忙后整了一桌。待到酒足饭饱之后，我就找他要钱。他说买的东西又不是专门给我吃的，凭什么找我报销？我怎么感觉我好像被我公公套路了……

怂包妇女主任：

净心居士
:


昨天假期和媳妇逛街，满大街的都是人。走着走着被人群给冲散了，我四眼观望在身后不远的地方也看到了她，同时她也在人群中找我。这时我想喊她来着，突然想不起来叫什么名字了，一时语塞，脑子一片空白，就脱口而出的喊到:那个女胖子，我在这里。结果不要想，我今天醒来第一件事就是告诉大家我还安好，信号也不错。

夏有凉风秋望月：

猪头小小败
:


我记得有个女人第一次去男友家，在男友家她去上厕所。可是由于大便比较硬马桶冲不下去，她想把大便从卫生间窗户丢出去，但是她没丢好，大便掉在了卫生间双层窗户的中间。于是她爬上窗户想把大便拿出来，结果却被卡在双层窗户中间了，最后这一幕被男友拍了下来发到了网上。[泪奔]

怂包妇女主任：

鱼小小最棒呢
:


我平时对衣服化妆品什么的都不太计较，只是昨晚看到那款nei衣，真真的喜欢上了。虽然五百大洋，但是想想这几年一直苛刻自己，一咬牙，还是为自己疯狂了一次。今早换衣服的时候，老公从门外推门而入，刚要进来，猛地又往外窜出去，嘴里还一直说着抱歉！我纳闷地拦住他，“站住，都老夫老妻了，看一两眼我能说你啥？”老公闻言，疑惑抬头，眼睛眨巴好几下，“我媳妇有gou？”

辣条都给你：

怂包妇女主任
:


带外甥女去korea游玩，回来后，外甥女写了日记，趁她不在，翻开看看:这里的人们生活很艰苦，炒菜都舍不得用盆子装，都是一小碟一小碟的，小气包包的，每天必须配一碟腌白菜，主菜不够吃，腌白菜来凑，像极了农村的生活。

轻轻羽：

上凹下凸
:


和女友去小超市购物，老板全程警惕的跟着我们，我恼怒的说：你觉得我像坏人吗？老板点点头说：像！我指着女友问老板：那你觉得她像坏人吗？老板摇摇头：也不像啥正经人……我生气了：你觉得我俩会组团来你店里偷东西？！老板哆哆嗦嗦的说：你们……你们是团伙？……

怂包妇女主任：

双鱼座的小仙女
:


科室收了一个病人，医生问她哪里不舒服！只见她从兜里拿出一张纸条，上面写着生病的过程，后面连用药也写上了！医生惊讶的问她，你也是医生吗？只见她骄傲的说，我在某度上查的，你就按照这个方案给我治吧！

怂包妇女主任：

老毛的酒
:


记得刚结婚那会儿，有一次和媳妇吵架了，媳妇收拾东西拎包就走了。我一合计这是回娘家了，我当时也在气头上，也就没劝。当天晚上我爸给我打电话，说有事回家来商量一下。等我赶到老家时，发现我媳妇和我爸妈三个人正坐在一起吃饭，我爸看到我进门了，放下了酒杯，抄起手边的条束疙瘩就奔我来了，儿时的记忆顿时涌上心头，随口大喊：我再也不敢啦[捂脸][捂脸][捂脸]。哎！回想起来大概有十年了，我再也没有和媳妇吵过架了，男人嘛，就得让着媳妇点儿[捂脸]

舒婉婉婉婉婉婉：

王八与蛋
:


公厕设摊摆卖纸巾，矿泉水，甚至是充电宝租借，我都不觉得稀奇。直到我在一家挨着铁路线的公厕，看到了摆卖火钳。我正在纳闷售卖这火钳的事时，一趟火车呼啸而过，公厕里传来一声撕心裂肺的哀嚎：“诶呀！我的手机！！！”

怂包妇女主任：

自己的蛋自己疼
:


一天上午在公司正忙呢，突然大楼开始晃动起来，当时脑子里第一反应就是卧艹地震了。于是赶快跑过去换鞋，然后准备往楼下跑，跑了几步，一看身后静悄悄的，一回头，大家都在各忙各的，一副根本就无视地震的样，于是我只好悻悻的换着睡衣走了下去。。。

金失&金华：

蓝山吴彦祖
:


我要是哪天发财了，就花老钱买个古董碗儿，在碗底下烫个“微波炉专用”，然后参加鉴宝节目，让专家开开眼。



死去的帅哥
:


因为经常玩糗百，所以每次打开手机，总是习惯地先打开这坨……昨天去超市，结账时准备用V信支付，又不自觉地点了这该死粑粑点了也就算了，关键是要看完广告才能退出来……我扭头发现，排在后面的妹子用看智障的眼神在看着我[大哭][大哭][大哭]

怂包妇女主任：

挖鼻孔的老虎
:


喜欢和素未谋面的网友聊天，感觉无拘无束。昨天我说初恋女友很喜欢一首歌，我一直存在车载歌单里，别人以为只是很普通的歌，却不知道承载着我的感情，包括我老婆也不知道。今早开车去上班，一股凉意涌上心头，那首歌不见了。

-小门神~：

手倦抄书
:


昨天上班发现前台妹子梨花带雨的，一问才是男友出轨了。晚上我加完班准备回去。她拦住我，说她要报复，绿了男友，问我愿不愿意帮忙。我暗暗感叹妹子眼光好，又在想怎么不伤她自尊婉拒她。她摇了摇我手臂：“李哥，你就答应我嘛，只有找你才最具报复性，他像段正淳，我得找个段延庆！”

狐小乔：

半度微凉文案
:


我在商场里看到我的月工资就写在一双鞋上



狐小乔
:


我跟我哥的聊天基本是这样的：我：哥～我哥：多少？（两分钟不到，“滴”手机转账两千）没有了，滚！别影响我工作！我：哥哥～我哥：别那么肉麻，叫哥就行。我没那么多钱，叫得我心疼（滴～五千）我：好哥哥，亲哥哥～我哥：你谁啊，怎么有我v？然后，然后，我就看到了一个红色的叹号……

鱼小小最棒呢：

我是谁∽谁是我
:


早点店吃早点，边上一男子的在打电话，各种吹牛，又是豪车别墅的。。。。正吹着，早点店老板娘过来跟他道：大兄弟你家这么有钱把这个月早餐钱结了呗，我们小本生意欠不起呀！那男的卦了电话道：大姐，我就是过过嘴瘾的，我要是拿到工钱现在应该在老家过中秋节了，您放心我一拿到钱就把账给你的，大小咱还是小包工头的吗。。。

我是谁∽谁是我：

手镯启瓶器
:


高中时，年级第一，第二谈恋爱。“傻丫头，学习这么辛苦，要多吃点肉！”男孩总是宠爱地对女孩说道。可谁也没想到，在高考来临前，女孩突然病倒，住院了，病因是肉丸子吃太多，吃坏了胃。男孩在高考中夺了全校第一名，作为学校唯一一个名额被名校录取。后来男孩学成归来接管家族企业，女孩当了他后妈，天天做肉丸子给他吃。

某个吃瓜群众：

鱼歌浅唱
:


今天有个帅哥来办公室办事，一见面就对我说：我不是蜘蛛！见我一脸莫名其妙，他把自己的微信给我看，原来是我有一次去蜘蛛王买鞋子，他是那里的店长，就加了我微信，他当时发过来的验证信息是：你好，我是蜘蛛王二店。而我的回复是：王二店，你好！

忧郁的创可贴：

忧郁的创可贴
:


小时候，看过电影花木兰以后，我问爸爸：老爸，我长大后，能不能当上将军啊？我爸斩钉截铁道：不用长大后，明天就能！第二天，我爸买来一幅象棋。。。

怂包妇女主任：

天热打鼓球
:


不是和你们吹，想当年，我只说了一句话，就让一个帮派立马土崩瓦解。那时小学二年级，受电视剧的影响，我们几个要好的小伙伴成立金刚帮，号称四大金刚。成立那天，老大在操场上给我们训话，要我们团结，只要欺负我们其中一个人，大家就要一起上。这时有几个高年级的男生笑着围过来看热闹。我当时正热血沸腾，意气风发，于是骂了一句：笑你麻痹，是不是看不起我们金刚帮！

怂包妇女主任：
