
陈一默
:


女朋友看上一款包，太贵我买不起，就找她最好的闺蜜娟儿拿主意。娟儿：她喜欢，你就买了吧。我：这要我三个月的工资，这三个月我不吃不喝吗？娟儿：我非常理解你的纠结，按理说没必要买这么贵的东西，省下钱留着结婚用。你看能不能想个两全其美的办法，既少花钱，又让女朋友满意？我狠了狠心还是下单买了，不想女朋友却翻脸了，毅然和我分手。理由很简单，我勾选了“货到付款”……

狐小乔：

糗友072649
:


和几个铁哥们儿喝酒，席间说到了在中国干什么事情最烧钱的话题。甲说：“买房子最烧钱。”乙说：“买豪车最烧钱。”丙说：“找情人最烧钱。”我幽幽的来了一句：“中国人上坟最烧钱！”

怂包妇女主任：

空城旧梦她与伞
:


我走进药店：有没有壮胆的药啊？明天第一次相亲，可我一见到妹子，连个屁都蹦不出。白头发老板抬头看了看我：很简单，不需要浪费钱，你明早多吃点炒黄豆，再喝点凉水。

怂包妇女主任：

吃了两碗又盛
:


媳妇咯咯笑着把手机递给我，我看到她打开的页面是悬赏抓逃犯的新闻，逃犯中恰好有个人的名字跟我一样。切，这有什么稀奇，重名的多了。媳妇提示我看悬赏金，我一看肺都要炸了，凭什么抓别人悬赏十万而我才两万？

怂包妇女主任：

我是谁∽谁是我
:


今天是国庆回家第三天。。。早上刚起床，就听到老爷子和老娘（二老相加一百六十六岁了）在吵架，去房里相劝几句，正好老婆叫我，就想乘机遛了。。老爷子:你站住,你走了，没有人劝，我们还吵给谁听！！我。。。。

怂包妇女主任：

正版煮茶
:


侄子拆生日礼物，打开礼盒里面是一套辅导书的纸盒，侄子大失所望。我哥说惊喜在里面。侄子撕开纸盒里面是一个平板电脑的盒子。侄子抱住我哥亲了几口，然后拆开平板电脑的盒子里面还是一本辅导书。我哥：惊喜与学习，都重要！

怂包妇女主任：

辣条都给你
:


自从上次在步行街请小乔喝了一杯奶茶后，这丫头不知怎么了，隔三差五就给家里带几杯那家的奶茶 割—— 这几天越来勤了，虽说那家奶茶店有三十几个口味，顶不住天天喝呀，这谁受得了。终于忍不住问她：你怎么天天给家里带奶茶呢？爸妈都快喝腻歪了，这玩意咱不能当饭顿顿喝吧？小乔：哥…你不是知道？…那家…奶茶店…那个小哥哥…那么帅…我一个人又不喝了那么多…

狐小乔：

怂包妇女主任
:


回老家整了一些特别的干苔藓用封口袋包着，带去公司直接放桌子上，准备铺在花盆上浇水保湿。刚开完会回来，看到熟悉的几个同事在吃零食“海苔”，说我带的零食味道很有大自然的味道，一股子野草味。

南烟笙歌：

无书斋主
:


今天累了一天，真心不想带我这两岁多的熊孩子！……他太搞了，有点带不动！！带出去是不可能了，要遵守防控要求！虽然没带出去，但他要调皮的心没有办法禁止！我们一层三梯六户，只要谁家开门，他就不声不响的溜了进去！！这不，刚吃完饭，他就溜进了小李家！……小李二十多岁，刚结婚没多久，小两口对我家儿子特好，小家伙在他家比在自己家玩得还欢！……我洗完碗出来，老婆说她拖地洗衣服，让我出去带儿子！小李家的门敞开着，儿子和小李老婆玩得哈哈直笑！真的很困，我坐在小李家沙发五分钟不到就迷糊了！…
…
查看全文yiduohua：

中国加油！！
:


外甥和一个小女孩玩耍时摔倒了，两人的嘴碰了一下。外甥说：“遭了，会有孩子的。”小女孩说：“那我做你老婆。”我笑着说：“亲一下不会有孩子的。”外甥白了我一眼说：“就你懂的多，我不知道吗？



忧郁的创可贴
:


记得那是读小学三年级的时候，父母在外打工，我由外公外婆照顾。期中考试没考好，我哭着打电话给妈妈：妈，虽然我没考好，她也不应该骂我是榆木脑袋啊。我妈在那头急了：谁 ？谁骂我闺女是榆木脑袋，她闺女才是榆木脑袋 ！我：呜呜，是外婆。。。。。。

怂包妇女主任：

寒山宽洪
:


刚在下山的急弯处，一辆农用车满载着鸡蛋翻到了路壕里，蛋清蛋黄从车厢里拉着丝往下流……愁眉苦脸的司机蹲在路边等待救援。我凑过去关心的问他：“师傅贵姓？”他头也不抬说：“免贵姓梅，倒霉的霉！”看他心情不好，手机都掏出来了，没好意思拍视频！

狐小乔：

知——秋
:


我每次在菜市场买菜都在同一个摊位，我特别爱跟那个老板划价，这么长时间老板也习惯了，每次买菜我俩都要来一场心理战。今天我又去买菜了，不知道老板是不是神经过于敏感了，我问了一句：玉米多少钱？老板回我：这个真的不行，进价都不够



带翅膀的老司机
:


和同学出去浪，回去的有点晚了。我连忙解释：“妈，都是男同学，没有女生的”我妈：“和男同学有啥可玩的？还这么晚。”妈你说的很有道理啊……



脚被上帝吻过
:


晚上睡觉，我在被窝里放了个屁。老婆似乎闻到了，但又不太不确定。带着怀疑的眼神，掀开被子，再猛吸一大口寻找气味的根源。这一口气差点没把自己给交待过去。试问，女人都有这么重的好奇心么？

空城旧梦她与伞：

唐僧熟了
:


公司有个大龄腼腆男，最近处了个妹子，但两人关系一直不温不火。公司几个老司机围着给他出谋划策，怂恿他晚上约妹子看午夜场，然后带她上宾馆。。。第二天，大家问他和妹子上宾馆没？他一脸沮丧 : 我刚开了房，她就生气的走了。她骂我不懂节约，上这么贵的宾馆特么还开两个房间



陈一默
:


领导住院了，同事们纷纷去医院看望。我问我们办公室主任，领导得的什么病，去医院买点什么好，主任说是是痔疮。他们都是买滋补类营养品，如冬虫夏草、人参鹿茸等，他送的鲍鱼～大领导割完痔疮，吃鲍鱼能快速愈合伤口。我在心里估算了一下价格，默默地走开了。领导回来工作了，同事们都主动问好，他路过我的工位时，主动和我打招呼：最近工作很忙啊？没来医院看我呢？我说：领导，我工资太低，看不起你！领导笑了笑：哦？怎么这样说？领导夸我正直不阿，为了发挥我的特长，把我调到冷库看门了……

奶爸笔记本：

鱼小小最棒呢
:


男友酷爱健身，一身肌肉——啧啧啧，让人看了直流口水～～在他的影响下，我开始加入了他的夜跑计划……只是刚刚，我俩路过一个路灯比较幽暗的地方的时候，有几个不知好歹的混子，挡住了我们的去路。男友见状，下意识地将我护在了身后……就在我感动万分的时候，身前的几个混子纷纷朝我的方向啐了口唾沫！“呸！是爷们，就别躲在娘们身后！！！！”

怂包妇女主任：

可爱到家了
:


我让你真诚一点不是让你告诉我你谈了28个女朋友 我是第29个

糗友ZNqyrE：

怂包妇女主任
:


客户公司参加展会，我们受邀请去参加筹备，一切筹备妥当，客户老总说:感觉有点空旷，要不台下围一圈花了。终于逮住机会了，我门公司引进的是实习生，踊跃表现:这个我来办。半个小时后，这个小伙子火急火燎的送了个花圈到台下。

忧郁的创可贴：

冬日阳光温馨
:


姨侄在我家相亲，晚上和老婆翻看监控录像。看到两人坐一块，女孩还主动些，姨侄还往外让。我急着跟老婆说:这傻娃子，急人呢，你到是上手啊。老婆看着我，脸突然一红，怒道:“滚”我一愣，这是怪我传授经验了。

怂包妇女主任：

鱼小小最棒呢
:


崔哥公司聚餐，各团队实施AA制～～为了不亏本，他早餐午餐都没吃，就为了晚上聚餐大干一场！！！谁知道，公司那个阔绰啊，竟然选择了一家海鲜火锅店……可是呢，崔哥海鲜过敏，望着山珍海味，他只能干咽口水～～

空城旧梦她与伞：

无书斋主
:


天降大任于斯人也必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为！今天在高速堵了一天，喝了一瓶水，做了两百个俯卧撑，和后面车的帅哥哥摔了一跤……现在头是晕的，满眼的金光闪闪！！天太热，脱掉体恤光膀子的伟岸形象被别人发了抖音！！不小心，成了名人！！……

怂包妇女主任：

图图的耳朵会动耶
:


儿子身高没达标，我天天督促他跑步跳绳。早上去叫他起床跑步，他赖床不肯起来，我哄他：宝宝乖，多锻炼才能长高！你看我们在班上个子算矮的，再不加强锻炼，咱们就垫底了，我宝宝这么棒，肯定不想垫底对不对？儿子翻了个身，眼睛都没睁开：听说睡觉能长高，所以我要多多睡觉快快长高

图图的耳朵会动耶：

红栀6
:


电视上出现了接吻镜头，爸爸让儿子去倒杯水。不久，电视上又有接吻的场面，爸爸让儿子再去倒杯水，儿子问：爸爸，是不是一看到有人亲嘴你就口渴啊？


