scrapy框架

-什么是框架？
    -就是一个集成了很多功能并且有很强通用性的一个项目模板
-如何学习框架？
    -专门学习框架封装的各种功能的详细用法。
-什么是scrapy?
    -爬虫中封装好的一个明星框架。
    功能：高性能的持久化存储，异步的数据下载，高性能的数据解析，分布式
-scrapy框架的基本使用
    -环境的安装：
    -mac or linux: pip install scrapy
    -windows:
        -pip install wheel
    -下载twisted,下载地址为http://www.lfd.uci.edu/~gohlke/pythonlibs/#twisted
    -安装twisted: pip install Twisted-17.1.0-cp36-cp36m-win_amd64.whl
        -pip install pvwin32
        -pip install scrapy
        测试:在终端里录入scrapy指令，没有报错即表示安装成功!
        cd 爬虫/08第八章scrapy框架/
    -创建一个工程：scrapy startproject scrapyproject
        -在spiders子目录下创建一个爬虫文件
        cd scrapyproject
        -scrapy genspider first www.xxx.com
    -执行工程：
        -scrapy crawl spiderName
        -scrapy crawl first --nolog可以去除日志
        #显示指定类型的日志信息
        LOG_LEVEL = 'ERROR'

